INTELIGÊNCIA HUMANA
COLETA DE INFORMAÇÕES
POR MEIO DE FONTES HUMANAS
MAHADOR, SUDESTE ASIÁTICO
E aí!
Entra aí, entra! Pode vir.
Ei, grana, grana!
Vem, pode vir! Tá com a grana, né?
Aqui.
Entra, entra!
Aproveite.
Aproveite!
E aí, bonitão! O que tá rolando?
Tá tudo bem aí? Abre essa porta!
Qual é!
Ei! Eu vou entrar!
Vou entrar!
Eu vou pagar.
Extra.
Vai! Cai fora! Cai fora!
Ei, ei, ei. Sai, sai, sai.
ESCONDERIJO DO SIN, MAHADOR
FV: CONTRAÇÕES IRREGULARES
E DESORGANIZADAS DOS VENTRÍCULOS
RCP - REANIMAÇÃO CARDIOPULMONAR
SERVIÇO DE INTELIGÊNCIA NACIONAL,
REPÚBLICA DA COREIA
FONTES HUMINT INVESTIGADAS
MÁFIA DE VLADIVOSTOK
ALEXEI SOKOLOV
PRODUTOR E DISTRIBUIDOR
VLADIVOSTOK, RÚSSIA
RESTAURANTE ARIRANG
ARIRANG - CHAE SEON-HWA
5 MESES DEPOIS
RIO TUMEN, FANGCHUAN - FRONTEIRA
DA COREIA DO NORTE, CHINA E RÚSSIA
PUREZA 99%
CONSULADO-GERAL DA COREIA DO NORTE
EM VLADIVOSTOK
RESTAURANTE ARIRANG
Você vai acabar povoando meus pensamentos
Mesmo você sendo uma pessoa tão fria
Nunca poderei me esquecer
As memórias de como nos amamos
Por vezes, sentirei sua falta
Quando olhar para a lua cheia
Vou pensar na promessa
que fizemos naquela noite
Vou me arrepender dos dias que se foram
Embora tenhamos nos separado
Tão longe daqui
Do outro lado das montanhas
E mesmo que os nossos corações
Estejam a oceanos de distância
Você vai acabar povoando meus pensamentos
Mesmo você sendo uma pessoa tão fria
Nunca poderei me esquecer
As memórias de como nos amamos...
RESTAURANTE ARIRANG
RELATÓRIO DE ATIVIDADES
CÔNSUL-GERAL HWANG CHI-SUNG
RESTAURANTE ARIRANG
PUREZA 99%
GEUM TAE-HYEOK
4 MESES ANTES
GRAVAÇÕES DE VOZ
GRAVAÇÃO 4
Você vai acabar povoando meus pensamentos
Mesmo você sendo uma pessoa tão fria
Nunca poderei me esquecer
As memórias de como nos amamos
Por vezes, sentirei sua falta
Quando olhar para a lua cheia
Vou pensar na promessa
que fizemos naquela noite
Vou me arrepender dos dias que se foram
Embora...
PERFIL DO ALVO: CHAE SEON-HWA
AGENTE IM
AOS 17 ANOS
ENTREI NO DEPARTAMENTO DE MÚSICA VOCAL
NA UNIVERSIDADE DE PYONGYANG
FOI UMA GRANDE HONRA SÓ DE SER ACEITA
GEUM KANG HO
CHEFE ZO
COMPANHIA COMERCIAL DA COREIA
PROVAS SOBRE O CÔNSUL-GERAL
HWANG CHI-SUNG
NEGÓCIOS COM ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA RUSSA
EVIDÊNCIAS
NOTA A
AGENTE IM:
ME LIGA
CHEFE ZO:
LOCALIZAÇÃO ATUAL
NOTA A+
ALEXEI SOKOLOV (40)
IVAN SOLOVYOV (35)
FYODOR IVANCHENKO (38)
YEVGENY MATVEYEV (36)
SERVIÇO DE INTELIGÊNCIA NACIONAL
CERTIDÃO DE ÓBITO
NOME: LIM SUN-AE
PASSAPORTE
REPÚBLICA DA COREIA